
## Важные ограничения

- Не отбирать у игрока управление больше чем на 5 секунд
- Не добавлять больше одного используемого предмета
- Не добавлять какую то прогрессию в виде прокачки чего либо.
- Не добавлять мультиплеер.
- Не добавлять мета прогрессию
- Не делать сложных историй
- Не делать сложный ИИ обыгрывать врагов так что бы они были простыми но интересными и не обычными
## Интерфейс

Понимая что я не хочу делать перегруженный интерфейс по этому лучше всего будет перенести все задачи и не только перенести в отдельную под меньюшку и обыграть например как телефон раскладушку.
## Локации

все локации это старые советские панельки, только с каждой панелькой у нас меняется антураж с каждым этажом увеличивается общий показатель опасности к которому можно будет привязать врагов и препятствия а так же изменения локаций. Все локации это copy past но с минимальными изменениями.

## Посылки

Есть общий показатель сколько посылок уже было доставлено или уничтожено если мы достигаем максимального числа посылок то у нас есть возможность перейти на след этаж.

Игрок берет посылку из лифта к каждой посылки присваивается номер квартиры у посылки есть ссылка на лифт (зону с посылками) если посылка уничтожена то мы снимаем валют и назначаем что посылка не доставлена, если посылка доставлена то выдаем награду.

на каждом этаже необходимо доставить разное количество посылок.

Пусть дверь к которой необходимо доставить посылку будет подсвечиваться

Что нужно продумать: 
1. как отображать в какую квартиру нам необходимо доставить посылку;
2. стоит ли добавлять интеракции по типу постучать в квартиру;
3. стоит ли добавлять посылки которые могут стать врагом если их уронить, повредить или уничтожить.

## Препятствия и враги

Если враг атакует игрока то с маленьким шансом он выбивает посылку из рук.

Валуны и остатки некоторых сломанных посылок делают так что игрок как бы спотыкается в такие моменты игрок роняет посылку и становится Rigidbody. 

Цели разных видов объектов:
- Препятствия нужны что бы этажи отличались между собой не только врагами но и не много с стороны дизайна и для потенциально большего выбора игрока как идти как срезать и тд. Как только появляется враг то игроку придется больше задумываться о текущей расстановки объектов
- Враги посылки нужны что бы игрок понимал что с посылками нужно быть как можно аккуратней и стараться не оставлять их рядом с врагами

Пусть будет 3 типа препятствий:
- Разрушаемые стены (из чего либо условно мусорных мешков или чего либо еще)
- самовосстанавливающаяся стена или что-то типа того (Условно может быть два врага который расположены друг на против друга) то есть можно разрушить но потом стена восстановится
- Стена ну просто стена которую нельзя сломать и придется только обходить

Типы врагов посылок:
- Постепенно если игрок несет посылку то вылезает из неё
- Активируется только если отпустить посылку
- Активируется только при получении любого урона включая уничтожение посылки

Враг который блокирует камеру на нем и бьет игрока каждую n секнду
Враг который выглядит как рука с глазами с двух сторон и преследует игрока как только игрок появится в поле зрения
Враг который выглядит как шупальцы или типа того (как если на партикл пыли добавить trail)

над обычными врагами и препятствиями нужно хорошенько продумать.